Obóz językowy (14 dni)
Na nasze obozy językowe zapraszamy dzieci i młodzież w wieku 6-18 lat. Obóz odbywa się na Mazurach.
Wszyscy nasi nauczyciele są native speakerami, wierzymy, że najlepiej się uczyć języka poprzez rozmowę.
Podczas obozu będziemy się uczyć angielskiego poprzez gry i zabawy, 
jednocześnie oferując inne atrakcje, takie jak wycieczki rowerowe, strzelanie z łuku, kajaki czy żagle.

Krajowa wycieczka nad morze (10 dni)
Zapraszamy nad nasze urokliwe Morze Bałtyckie. Podczas naszej wycieczki po drodze odwiedzimy Toruń i Gdańsk.
W trakcie wyjazdu każdy z uczestników znajdzie coś dla siebie: 
osoby preferujące wypoczynek pozostały wolny czas mogą spędzić na nadmorskich spacerach, plażowaniu i kąpielach, a tych, którzy cenią
aktywne formy wypoczynku zapraszamy na dodatkowe, fakultatywne wycieczki: rejs statkiem Gdynia-Hel i zwiedzanie zamku krzyżackiego w Malborku. 

Turcja (7 dni)
Turcja jest znana z plaż pokrytych złotym piaskiem, błękitnego morza, z bogactwa zabytków, 
egzotycznej roślinności, a także nocnych klubów i głośnych barów, wszystko to sprawia, 
że jest to idealne miejsce na spędzenie urlopu. Turcja jest prawdziwym rajem dla zwolenników aktywnego wypoczynku, 
pociągające miejsce dla ludzi interesujących się zwiedzaniem i kulturą islamu.
Turcja oferuje dla każdego mnóstwo atrakcji niezależnie, czy pragniemy urlop spędzić na wylegiwaniu się na plaży, 
czy też mamy ambicję zobaczyć wspaniałe zabytki i poznać bogatą kulturę, 
albo chcemy zaznać szalonej nocnej rozrywki.

Grecja (7 dni)
Wycieczki do Grecji od lat ciesza sie duza popularnoscia wsród turystów. Sródziemnomorski klimat, antyczne zabytki, 
przepyszna kuchnia i róznorodne atrakcje to tylko wybrane atuty urlopu w ojczyznie mitycznych bogów.
W Grecji nie warto jednak tylko twardo stąpać po ziemi, bo to co najciekawsze, 
często kryje się pod krystalicznie czystą wodą mórz. Do Grecji ściągają się więc amatorzy windsurfingu, nurkowania,
snorkelingu i wielu innych. Jeśli nam nie wierzysz, to poleć tam i przekonaj się sam!

Krajowa wycieczka w góry (10 dni)
Góry kuszą, magnetyzują, przyciągają. Warto skorzystać z gościnności górskich szlaków i 
zamienić jednodniowe wyjścia w góry z noclegiem w dolinie na wyprawę z noclegiem w schronisku. 
Każdy miłośnik i pasjonat aktywności górskich takich jak turystyka piesza, rowerowa czy wycieczki 
krajoznawcze znajdzie u nas coś dla siebie. Sprawdź naszą propozycją wycieczki po jednym z najważniejszych
polskich pasmach górskich - Bieszczadach i przekonaj się czy nocowanie w ostojach dla strudzonych wędrowców, 
to opcja dla Ciebie! 

Chorwacja (7 dni)
Dla niektórych idealnie wakacje to te przeleżane na plaży, a dla innych czas wolny po prostu musi być aktywny. 
Z myślą o tych kamperowiczach, którzy podczas urlopu chcą cieszyć się życiem w 100%, 
przygotowaliśmy plan aktywnego wypoczynku w Chorwacji. 
Sprawdź, jakie aktywności możesz wypróbować w tym pięknym kraju i gdzie warto się zatrzymać!

Bułgaria (7 dni) 
Położona w samym środku Bałkanów Bułgaria jest krajem bardzo zróżnicowanym geograficznie - znajdują się tam
zarówno piękne plaże dla miłośników pływania, za to na fanów górskich wędrówek czeka wiele malowniczych szczytów. 
To kraj bezkresnej Niziny Naddunajskiej, położonych na południu pięknych wyżyn i gór (najwyższych na Bałkanach). 
Ale główną atrakcją kraju jest czyste i piękne wybrzeże Morza Czarnego, przyciągające turystów z całego świata. 
Bułgaria to kraj niezwykle lubiany przez turystów z całego świata – w dobie tanich lotów lotniczych, 
kraj ten nigdy nie był tak dostępny jak dzisiaj. To zasługa przystępnych cen, czystych plaż, miłych ludzi 
i szybkiego rozwoju kraju. 

Krajowy obóz jeździecki (14 dni)
Nasze obozy skupiają się na nauce i doskonaleniu dzieci w sztuce jeździeckiej, 
a także uczą je podstaw dotyczących pielęgnacji koni. Obozy dla dzieci z udziałem zwierząt 
(a wraz z końmi posiadamy także wspaniałem psiaki i kociaki!) to idealne rozwiązanie, ponieważ dzięki nim nigdy nie jest nudno!
Podczas obozu oferujemy także inne atrakcje takie jak strzelanie z łuku i wiatrówki, szermierkę czy podchody, więc jeżeli uwielbiasz 
jeździectwo lub chcesz nauczyć się czegoś nowego, wypróbuj nasz obóz, a nie pożałujesz!

Egipt (7 dni)
Egipt znany jest z szerokich, piaszczystych plaż z łagodnym zejściem od morza. 
Plaże ciągną się kilometrami i sprzyjają uprawianiu sportów wodnych oraz długim, 
wieczornym spacerom. Wysokie temperatury w nadmorskich miejscowościach łagodzi chłodny wiatr wiejący od morza, 
dlatego przez cały rok panują tu wprost idealne warunki do wypoczynku i morskich kąpieli. Miłośnicy dobrego jedzenia
mogą zasmakować także lokalnej kuchni, a żądni przygód podróżnicy mogą spróbować jeżdżenia na wielbłądach!

Rumunia (7 dni)
Rumunia – kraj nieodłącznie kojarzony z Transylwanią i słynnym Vladem Palownikiem, 
zwanym Draculą, ma naprawdę wiele do zaoferowania - między innymi liczne owiane 
legendą malownicze zamki czy przepiękne widoki rumuńskich Karpat. Uroki Rumunii, 
bogactwo kultur, tradycji i różnorodność krajobrazu wprost zachęcają do wyjechania na
wycieczkę do tego zjawiskowego kraju.

Obóz narciarski (7 dni)
Niezależnie od tego, czy chcesz nauczyć się freestyle’u, doskonalić swoją technikę na stoku, 
pierwszy raz wpiąć się w wiązania, czy też zarazić znajomych narciarską zajawką – nasze szkolenia 
narciarskie dla dzieci i dorosłych Ci to umożliwią. Nasza doświadczona kadra zadba o bezpieczeństwo, 
zapewni odpowiedni dobór metod szkoleniowych, a dzięki wykorzystaniu foto & video coachingu zadba
także o monitorowanie progresu. Skorzystaj z oferty naszych szkoleń narciarskich i zapewnij sobie 
urlop wolny od nudy!

Wycieczka do stolicy europejskiej (10 dni)
Rzym to stolica i turystyczny skarb Włoch. Pełen starożytnych zabytków, barokowych fontann i urokliwych zakątków, sprzyja romantycznym wakacjom we dwoje, rodzinnym wypadom, ale też doskonale sprawdzi się jako miejsce aktywnego wypoczynku dla singli. 
Słynne Koloseum, Panteon i Campo de’ Fiori sprawiają, że miasto przez cały rok cieszy się ogromną popularnością.
Mimo tego zawsze znajdzie się ciche, ocienione miejsce, w którym możesz odpocząć od tego osobliwego, ale nadal
szczególnie interesującego miasta o wielkiej tradycji.